请用简体中文输出
特意地去理解加班或者怎么样的
其实我觉得这个都是很正常的
因为我自己当时也是身间过这种
武长马雷随这种偏管理层面的一些氮尾
所以我是比较知道的
就是根据企业的这个翻转需要
然后是会有这种加班的诉求
或者加班的需要的
其次的话就是不足点
我认为就当下人严的话
我觉得就是缺乏物流行业的一些开发相关的经验
当然我觉得这种开发相关的经验
它不是技术相关的一些问题
可能就是偏业务吧
因为它这个业务对我来讲是全新的嘛
对
那一刚才你也说了这个物流行业
确实是就是有一些
比如说经济的有一些物流相关的名词
流程了大概的东西
可能还要接着给我飞机的
嗯
就是
怎么来取弥补类似于这种
这样的一些
刚才说在代替上的一些东西呢
一个的话我觉得首先就是
从融入团队的这个层面据说法
就是对于一些这种名字什么的
得需要接触于现有项目的一些
稳当入职的话
可能会有也会有这种入职培训吧
就是关于一些项目上的一些
一些基本情况也会做一些这种培训
或者是一些学习
所以我就想利用这个时间
然后去快速提升
然后同时我自己本身也对于这个
就是记录这一块可能也比较有心得
就是对于一些新的东西
也会有这种记录的这种习惯
对
嗯
好的
如果用几个德或者是说
描述一下个人的特质的话
对我心个方面啊
或者说这个工作通知了
围围确确实通知在他们各方面的话
你觉得用哪一句的形容之旧
性格方面
我觉得对于这个新的需求
或者新的任务来讲的话
就是不像一开始那么
显得那么毛泽吧
就是
算是比较属于这种呈问性格
就是刚开始上班的时候
做这一行就觉得
这个需求来了之后
我第一时间想的是
如果我做不了怎么办
现在不过那样
现在想得更多的应该
就是我应该用什么样的方式
快速把这个事情给他做完
然后更多的还有还有的话
还得考虑就是在保证
这种
还同时还得考虑一些其他地鞋
比如说建议中性包括性能
就是相关的一些东西
可能会考虑的会比较多一些了
另外一个的话就是
因为现在其实年龄可能偏大一点
也不再特别去
是急于去做成某一件事情了
我觉得这个东西
还是得要去惊喜来去做
麻烦一下
您现在是已经结婚了吗
对
那个你家里是老闆的孩子
他们是把他打的
而说会跟着你一起
再老讲
其实我
对我之前家里任务
我爱任务情
以前是在德邦上班的吧
大家知道德邦的一些
就是只好有一些东西
还是大概了解了
德邦上班的情况
我们的情况
有个情况
但应该有德的是吧
18年19年
那工作上有没有遇到什么
最大的口袋是吧
工作上的口袋
就一个例子吧
就是
工作当中和一个最大的所谓
你今天当时你是
怎么样被用力和解决的厄?
通常表达我最大的就是
这个沟通成本吧
我觉得任何做这种开发呢
我觉得都比较
注重的是这种沟通的效率
如果要是因为这种
沟通史校
沟通的这个成本
导致的这个开发数据变成
那我认为这个是很可惜的
之前的话
总会
因为之前在语短时间
它所谓是这种跨城市
因为它在上海也有分公司
然后当时就有很
因为一段时间这个项目
就会涉及到这种
跨城市的这种
这种变成
远程协调吧
其实是很
很飞进的
丢了一岁这种
对于
对于这种情况
这公司的客观
支持就放在这里
所以有时候也是
没有办法
就是应该投机这样去等去熬
本地的话
基本上相对会好一点
因为它正常这个
无论是工作
还是就是这种协同
基本上都会有些
办公软件
付注嘛
但是远程这种的话
要么就是人过去
其实我觉得最好是人过去
但是远程的这种的话
就可能
有一些很的东西
没有办法
继续传递到
OK
就是你在这个
加工司其实
代量也蛮举法
然后明简单
就是
同一的视角和感觉上
你群怨一下
贴工司
还有哪些地方
你觉得做的是
比较好的
或者说
你是你比较喜欢
和适应的
应用哪些地方
你觉得它是有改善的
考核提升的充电
可能是有些问题
但是可以做得更好的
我觉得好的点
就是它特别注重
这种
人的这种发展
其实对我个人演的话
我从一个
一线的这种开发
然后
然后慢慢的随着时间的
这个推意吧
然后成为大投拼
然后又从大投拼
成为这个组长
它对于这个
是比较
穷比较开放的
而且对于新自待遇
这块
其实也能够即时跟得上
而不是说
感受到
就是一些
这种
就是不公平
或者不好的一些地方
不足的点的话
我觉得就是
当然这个不是我一个开发
据说
或者据左右的
就是可能在一些战略上
我能会听他们去说
这个就不是我能左右的了
所以这个就
不面去评论
这些的这些东西
但是我只是知道
从我自己工作的
这种
感受上来看的话
就是无论是新自待遇
还是这种精神的这种
它是给到每个人尊重的
那会对你们有这种
那是个考量
评价吗
那是这种契机吧
什么评价
比如我们的
开发
叫我把也好
测试了一口
外好做的好爱
做的不好
有没有这样的相对拳
有的
因为有段时间是通过
代码量量来去考核的
或者说八个的输量
但是后来发现这种东西
可能会变相的
会新成一种无形的压力
所以更多的就是
我们都是结构为导下的
就是这个需求给到你之后
在规定的这个节点
能保证
按制暗量的去上线
去交付
基本上是出于这种考核的吧
所以考核相对是
比较宽松且人心化的
考核之类的
然后对于我来讲的话
因为我上面还有这个经历
就是部门经历
来去考核
我包括个人
就是下面的这些
组练成员的一个情况了
不会让人感觉到
就是很不舒服的那种感觉
就是这种
你所在的这家大域吧
就是去这场这位地吧
它的这场的管理风格
是偏盘统还是偏互联网吧
所以盘统是什么的
就是比如我们
比如我们
就是我们公司吧
比如我们要去把你看满
你知道了
有些人上下班卡都要打
如果知道了
可能是要扣钱的
就是
它的管理其实是
就是一百两个
风格交易
什么高的
我终于
所在的这家大域
它的管理会不要做
弹性吧
它是这种弹性的
就是每个月
好像有五次这样的机会
早上比如说
忘打卡
或者下午下班
忘打卡之说
有机会吗
都是研究
对
其他的话
没有关系
它就是比较弹性吧
就是因为只要一天
它能够这个八个小时就行了
加班可以挽来吗
我们当然有这种管理
这种说法
就是这种
回路在里面
但是我们这边
整体的各方面的这种要主
因为说人家多
你这家大域一共多少
两千多
两家多
当然也不少了
就是我们整体的
各方面的管理
要求还是
比如说上班
肯定要不能穿
随便穿托鞋
然后鞋
这种
就是
还是要穿这艘
不是正式
就是你穿在一种上班那种
会为了一副
对
它很
就是这种
我是说
它整体的管理
管理还是比较
你管一点
你比较研计
就比较高的
你怎么看来这个
我觉得这个每个公司的企业
我们话
这个不一样
或者说它这种管理的方式
理念都不一样
我觉得这个
无格后悔
这个
我主要就是这些问题吧
看你还有
有没有问题就要问我了
就是你这边
应该是咱们这边的这个
一 十二吧
对
然后其实
体力下这个
对对对对
心思的一个情况
就是
我不清楚这块是
怎么定的
包括我的一个定籍
是
如果面是
没什么问题的话
下一步
它会节目的流水
会你的诉求
然后
一 要我
各款一件的面称的情况
然后给你出一个新的方案
但是我们的新的方案
大致的构成是有
基本性质
就是加上补贴
加上机效表
大概是这三大部分去组成的
我们这边的话
就是
基本性质
这样补贴
肯定加大了
就像了
便固定的部分
然后算一个的话
那机效的部分
可能就是说
结合你的
没有一个表现
各方面的一个
产生情况
然后有一个
平下的出户
好的话可能会更多了
然后
中等的话
那就是
有与有中等的
绝会有中等的细术
开始加上
结构成
然后具体的话
像我刚才说的
会结合的流水
期望
应该是
情况
最终你出个方案
这一形
后面再给你带路谈
嗯
最终来个情况
就是具体定集
你这边是没有的是吧
不在这里
不在我这个环境的定
我们这边是环境
没收到之后
后面的话会有定集
定集和这个台积
主要是台积那些
这个后面下来步
怎么下来步会有
台积
台积的专门
它会再跟体现
阴间
谈这个
等
其他的就算是没有
没了吧
就是大概
两这么多
OK
那我们先叫了这些
后面的话
我们那个
还是之前你最近的小伙伴
他会再联系你了
对
考虑好感兴
见你
好